abraço a bíblia segunda pedro capítulo 3
versículo 18 segunda carta do apóstolo
pedro o crescimento ideal da vida cristã
segunda pedro 3 18
antes crescem na graça e conhecimento de
nosso senhor e salvador jesus cristo
a ele seja a da glória assim agora como
no dia da eternidade a nem deixa eu
fazer aqui algumas considerações sobre
esse assunto que eu acho que é
importante para você
ninguém nasce com estatura completa e
nenhum campo da vida quer no campo da
vida humana como no espiritual é
necessário crescimento
aqui ninguém nas o blog aí sempre põe
depois que eu falar tá bom não antes
eu falei você pra mim depois que eu
falar que é o povo presta atenção pra
mim tá vendo falar depois ao olhar vai
ver vai gravar ajudar eles a gravarem o
que nós estamos colocando aqui tá bom aí
deixa eu falar na frente então primeira
esse aqui é uma verdade essa verdade
tanto vale para a vida humana como para
a vida espiritual
ninguém nasce com estatura completa é
preciso crescimento 02 todo o
crescimento que não obedece o curso
natural
isso é não obedece leis e princípios que
norteiam geram anomalias deformidades e
problemas
todo crescimento que não obedece o curso
natural na obedece certo leis e
princípios que o os regem vão gerar numa
aliás defeitos e problemas mas quando
você pega uma criança e que é adulto x a
uma criança você vai ter problema em
alguma fase da vida dele por isso que
paulo desde a primeira corrida capítulo
lá pela altura do versículo 11 quando
era menino falava com o menino
sabe que o mínimo de escolha com o
menino mas quando eu passei assim eu me
deixei as coisas de menino
não tente criar a criança como homem
menino como homem menina como mulher que
vai faltar alguma coisa lá na frente vai
gerar uma aliás vai gerar problemas
terceiro na vida cristã
não tem jeito só voz e cras i ou você
vira um cristão medíocre não tem saída
na vida cristã não tem se dá porque
pastor porque todos os fundamentos do
evangelho
eles estão em um movimento constante
para o crescimento
todos os fundamentos do evangelho e
estão em um movimento constante como o
crescimento você quer ver
vou mostrar pra você romanos 1 17 por
que ele se descobre a verdadeira justiça
de deus de fé em si é uma fé hoje uma fé
melhor semana que vem uma fé melhor mês
que vem uma fé mais aprimorada ano que
vem é de fé conhecimento
o zé é 63 conheçamos e prossigamos em
conhecer o senhor eu conheço hoje
preciso conhecer mais amanhã quero
conhecer mais meus que vem mas ano que
vem
então tá você vai crescendo no
conhecimento santificação seguir hebreus
1214 a paz ea santificação se a qual
ninguém de nós eu segui lá falando em
movimento
eu sou santo hoje mas santa manhã mas
santo mês que vem mas santo ano que vem
experiências espirituais segunda
corinthians 3 18
todos nós com cara descoberta refletindo
como espelho a glória do senhor somos
transformados de glória em glória é uma
experiência hoje uma maior amanhã outra
maior mês que vem outra maior daqui a
seis meses
marca estilo da vida cristã
lucas 2 52 jesus crescia em estatura
graça e conhecimento para com deus e os
homens a marca
jesus estava
faça aqui a marca da vida cristã crescer
estatura graça conhecimento para com
deus e os homens e o alvo da vida cristã
filipenses 3 14
prossigo para o alvo eu prossigo eu não
paro mais táctico eu estou em movimento
cada vez para mais perto do alvo que é
quando cristo a trombeta sua e eu ser
arrebatado então todos os fundamentos do
evangelho tem uma ordem de movimento
crescimento como é que você quer ser
estático na vida cristã
você quer ser parado como é que você
quer ficar travado naquilo que você
aprendeu há dez anos e acabou agora
presta atenção que eu vou te falar
o crescimento na vida cristã
ele trabalha numa área muito fundamental
área do preventivo o que é preventivo
evitar dano e evitar o mal aquilo que as
mulheres vão no ginecologista para
evitar o câncer de mama o câncer no no
colo do útero e aquilo que os homens
adoram e no o lojista certo para evitar
o câncer de próstata é a partir de 40
anos é obrigada a ir lá viu filho já fez
40 procura o doutor leve flores pra ele
tá procurando a top que depois dos 40
não têm maniche chora não brinca com
isso dando um dado aqui de um dos
maiores rolou justas do estado cara com
trabalhos internacionais chefe de
cadeira na universidade que é
neurologista e fala pastor
ele perguntou assim pra mim quanto os
pastores o senhor tem na sua organização
eu falei aproximadamente 500
ele falou aproximadamente 500 mil só tem
então se eu faço o seguinte dividir por
seis horas o que esse cara falou para eu
ganhar até um susto
ele falou de vídeo por 6 a 1 o número de
pastores que o senhor tem algum problema
de próstata não cansa mas algum problema
de próstata é um número incrível
então você faça o preventivo porque para
evitar problemas
certo a evitar problemas é a mesma coisa
você crescer na graça que o texto diz 25
antes antes de alguma coisa antes
crescem na graça e no conhecimento de
nosso senhor jesus cristo antes de que
aí você tem que no versículo 16 e 17 que
a conclusão que está no 18 antes de que
persigo 16 em síntese antes que você
seja envolvido pela sua própria poesia
antes que você deturpe a palavra pela
falta de conhecimento de graça
vercillo 17 antes que vocês é
desenvolvido pela heresia dos outros
então antes que vocês é desenvolvido
pela sua profecia ou pela heresia dos
outros cresça na graça no conhecimento
de nosso senhor jesus cristo é um
preventivo para você não se envolvido
por heresias por movimentos heréticos é
você crescer na graça e no conhecimento
porque na verdade meu irmão se você não
crescer na graça no conhecimento de
maneira uniforme para o que pode gerar
tem gente que cresce na graça mas não
cresce no conhecimento que tipo de
cristão é esse
millie no tá na bíblia menino cresce na
experiência mas a 0 no conhecimento o
cara tem 20 anos de candidato a atitude
menino de novo convertido sabia que
menino você não pode deixar ele solto
sozinho só o menino aqui atropelado tem
que tá segurando pela mão creatina é
assim tem que estar sempre acompanhando
ele não fala bobagem e como é menino 17
os 4 14 é inconstante um dia fogo por
outro dia a geladeira pura um dia tal
orando pra caramba não quer mais saber
de oração a um dia tá na igreja do dia
tá fora porque que cresce na graça
não cresce com esse menino agora tem um
crescimento de formado é que tem outros
que crescem no conhecimento mas não
crescem na graça sabe de que marca esse
cristão carnal sabe tudo entende tudo
mas na prática nada sabe tudo de
santificação mas não pratica
santificação entende tudo sobre
contribuição mas não têm fé pra dar esse
tipo de gente
ele quer dizer que se controle sobre os
outros a ele conhece mas não têm fé ea
fé daquele que não conhece tanto quanto
ele incomoda
por isso que você vê gente na internet é
crente metendo o pau em oferta
metendo pan contribuição porque é
carnaval ele entende mas não têm fé ea
bíblia diz em colossenses dos 18 ninguém
vos torneis seu bel-prazer cuidado agora
tem 18 tipo não cresce na graça e também
não cresce no conhecimento sabe que tipo
de questão e se a marca fraco segunda
corinthians 87 diz que a consciência de
si pode ser induzida segunda 48 9 diz
que ele fique escandalizado qualquer
coisa segunda 48 10 diz que a
consciência dele pode ser dominada
romanos 14 1 diz que esse que é fraco é
e ferro na fé fica doente qualquer coisa
cai qualquer coisa de pecado
então querido
qual é a questão da vida cristã é o
crescimento ideal
isto é é crescer na graça e no
conhecimento de maneira uniforme porque
eu e você precisamos entender isso
com a graça você experimenta o mundo de
deus com o conhecimento você entende o
mundo de deus vocês acrescenta graça pra
ter a experiência do mundo de deus na
sua vida
a terra do evangelho na sua vida mas
você precisa crescer no conhecimento pra
você entender no de deus
então agora eu vou perguntar e vou te
dar os elementos para você crescer na
graça e no conhecimento que acrescenta
graça no conhecimento aqui técnica é
quem quer que é um minuto fajuta acabou
não levanta a mão quem aqui que
acrescenta graça no conhecimento de
jesus
mesmo forçando a barra vamos lá você vai
ver que não vou falar nenhuma novidade
que você já sabe
só vou te lembrar o primeiro crescer na
graça e no conhecimento de maneira
uniforme número 1 parte do desejo de
você querer
ninguém cresce na graça no conhecimento
por ato de soberania de deus deus não
faz ninguém crescer em grasse
conhecimento que aquela pessoa não
deseja não queira por isso que paulo
dizem colossenses capítulo 3
os dois primeiros versículos se já
ressuscitastes com cristo buscai as
coisas que são de simão de cristo está
assentado à destra do pai pensar nas
coisas que são de cima e não nas que são
da terra ele está falando de buscar e
pensar em buscar uma decisão da tua
vontade é você que decidiu buscar alguma
coisa e ele usa o pensar porque grave
aquilo que é prioridade na tua mente vai
determinar a prioridade das duas ações
porque é impossível agir sem antes
pensar então se você deseja é porque
está aqui naturalmente se você deseja
porque você pensa nisso isso é
prioridade
eu desejo crescer na graça e no
conhecimento
então aquilo que domina a minha mente
vai determinar a
a prioridade das realizações agora deixa
eu te dou um dado aqui é muito
interessante para você entender quando
você ouve um pregador falar de tópicos
ok tópicos a divisão da mensagem mas
quando o empregador fala elementos que
compõem e tópico significa quando se
fala de elementos o elemento isolado não
funciona
elementos é pra compor um todo então
quando eu tô nem aí pra você eu vou te
dar aqui os elementos para você crescer
na graça no conhecimento
então os seletos que eu vou te dar aqui
juntos é que vão dar a você
vão me ajudar e ajudar você acrescenta
graça no conhecimento
não basta apenas um não basta apenas
desejar
não basta apenas a minha mente eu botar
não é o que quero
esse é um elemento agora vou pra outro
são sete eles juntos é que vão
determinar você crescer na graça no
conhecimento número 2 busca de
conhecimento com o intelecto meditação
na palavra de deus olha o que eu estou
usando eu não tô falando de ler a
palavra bíblia não se lê a bíblia se
medita meditar é pensar analisar inferir
buscar vai ver se usa a palavra lê a
minha palavra
só no primeiro antes tem o seu prazer na
sua lã e na sua lei medita quando deus
da instrução para josué medita no livro
dessa lei pra fazer conforme tudo quanto
não está escrito meditá pensa analisar
inferir se você quer crescer na graça no
conhecimento você tem que acreditar na
palavra busca de informação com o
intelecto golfe e daniel
no capítulo 9 daniel diz lá eu pelos
livros entende o que deus tinha falado
com o profeta jeremias que fui em busca
de informação com intelecto
agora tão doido já falei aqui pra vocês
vão repetir crente fazendo votos para
que a bíblia
fiz um voto eu tenho que ler um capítulo
da bíblia por dia
lê e aí vai ler e rapaz 1151 noite no
link não deixei a ele vai ler porque ele
fez um voto que tem que ler um capítulo
da vida por dia e vai ler 2ª p 38 é
segundo pedro três chamados cartões em
segundo atrás de jogo é só para lembrar
de você planeja expandir o padrão
adotado plenamente nos últimos verões
quentes além de toda a questão está
começa com a leitura dinâmica não
funciona a porcaria nenhuma porque a
bíblia é pra ler meditar
o apóstolo paulo em segundo timóteo 4 13
paulo desacerto do quando vier espaço em
trotes na casa de carro me traga os
livros me traga minha capa os livros e
principalmente os pergaminhos que paulo
buscava informação com o intelecto
meditação da palavra terceiro
se você quer crescer na graça no
conhecimento de nosso senhor e salvador
jesus cristo terceiro elemento busca de
relacionamento profundo com deus através
da oração irmão com todo respeito já
ouviu de mil empregadores 1001 agora
como é que você pode ter intimidade com
a pessoa que você não conversa com ela
eu queria perguntar se você é capaz de
dizer que ora esse cara que é meu amigo
eu falo com ele uma vez por ano
amigão opel ele uma vez por ano o que
torna uma pessoa amiga é o
relacionamento pessoal íntimo quanto
mais você fala
quanto mais você ouvir quanto mais você
fala quanto mais você ouvir quanto mais
você fala quanto mais você ouve acerca
de uma pessoa
vocês 30 laços com deus é o mesmo
princípio o mengo daniel que buscava
informação com intelecto meditando a
palavra era o mesmo daniel que buscava
relacionamento profundo com deus através
da oração
no capítulo 6 versículo 10 diz que ele
orava três vezes ao dia e ele governava
40 cidades não tinha rede social não
tinha avião não tinha carro de
velocidade e arrumava tempo para orar
três vezes por dia e não adianta você
ver com a desculpa que não tem que
aprovar a tempo você arruma quando você
quer pra qualquer coisa e você vê que o
anjo
no capítulo 19 o anjo gabriel voa
rapidamente diz o texto
daniel você é um cara muito amado você
tem intimidade com deus no coração o
apóstolo paulo quando ele manda em
primeira votação no cs 5 17 horas sem
cessar
paulo nunca mandou ninguém fazer uma
coisa que ele não fizesse por isso que
ele já em filipenses 4 9
o que vi x ou vícios aprender se receber
xtreme isso também falei isso é paulo
não mandava ninguém fazer uma coisa que
não fazia ele era um cara de oração como
é que você quer crescer na graça no
conhecimento sem você falar com deus sem
conhecer a deus ele se manifestará você
se você tem intimidade com ele
a eça agora que você já ouviu falar que
um dia deixou estava falando tá pra você
crescer na graça no conhecimento o que
você está fazendo hoje está aqui na casa
de deus eu vou citar aqui vocês já
ouviram falar do solo 27/4 saúde davi
uma coisa pedir ao senhor ea buscarei
que eu possa morar todos os dias na casa
do senhor o primeiro para contemplar a
formosura do senhor adoração e louvor
graça e aprender no seu tempo
conhecimento
ela deve tá falando que o culto tem que
ter a graça a experiência para
contemplar a formosura do senhor está
falando de intimidade com deus tá
falando de adoração tá falando de louvor
e para aprender no seu templo hoje aqui
nós temos uma série de pregadores top
inadec gente que paga melhor do que eu e
vocês já sabem disso
lá estavam eles aqui toda a ser de manhã
essa turma de pregador que evite do
evangelho não só prega em advec pega
tudo que é lugar no brasil eles estavam
95 quando ele estava aqui
aí eu disse feliz aqui a questão não é
um chão do pregador
não não não é isso é o que ele está
instruída com a mensagem
a mensagem é só pra você sentir rapaz
que conto meu deus pegou fogo em tudo o
que quer emprego não sei mas eu sei que
foi quente não aplica não teve uma coisa
assim que você não se olha rapaz eu
senti um arrepio
como a record não fiquei arrepiado tempo
todo
a paz foi muito poder saber o que você
não pode irmão o culto não pode ser só
para contemplar a formosura do senhor
você tem que aprender notã plo nossa tem
que crescer na graça e tem que crescer
no conhecimento
eu disse aqui para os pregadores pode
pregar fazer fogo cair tremia igreja
canta cambalhota
a questão é quando acabar o culto que
aquela mensagem por grande conhecido
aquela porta pra fora
porque a vida lá fora na igreja com fogo
lá onde você trabalha lá onde você mora
lá nos embates da vida a na escola na
creche falando a língua estranha um
monte de morder capeta de gente usada
pelo de água que afrontar
então qual o conhecimento para você
enfrentar isso
olha qual o conhecimento por isso que
meu irmão não fique triste comigo não tô
fazendo julgamento por isso que as scut
só querem movimento são os maiores
meninos da igreja só quer fogo que só
quer poder enrolado com visagem profeta'
da e revelar mento olha que eu estou
usando é enrolado com visagem não visam
projetada não profecia revelar momento
não revelação que é menino rapaz só que
o movimento só fogo
[Música]
ai ai
sou menino após só menino
essa gente não cresce nunca enrolado
sempre
ok já 2022 que a vigília que vai ter
aqui eu voltar aqui deixa eles vim aqui
pra gente vai bagunçar o coreto só
gostam disso eu te vigília até fago vai
e vem bem que o time vai estar aqui vêm
aqui pode vir
eu não eu não controlo espírito santo
não não não controlam agora não vem de
empatar quadra não não vem dizer que o
espírito santo contato emoção não vem
dizer que o espírito santo protetor mini
senão eu respeito que o poder do
espírito santo no controle não quer
mandar fogo fazer para a igreja por lá e
tudo não mas não vem com patah quadra
que pra cima de mim que não vai dar
certo
é o tipo de gente que nunca cresce
porque só quer contudo de movimentos e
não senti nada
o culto não teve graça que a gente
alguma coisa eu vou trazer amolador de
facas a igreja já falei pra vocês eu me
lembro quando era garoto
a parte um cara com a bicicleta rapaz
isso não podem eu já estou arrepiado me
lembrar
rapaz o cara pegava bicicleta botava no
descanso pedalava o gmail pegava
velocidade ele pegava uma faca encostava
para com aquela faca encostada naqueles
merrill eu lá dentro da minha casa
[Música]
desgraçado a paz era baixar mais
vizinhas amola faca
a gente quer ficar arrepiado receber
contas daqui a uma duas três quatro
cinco seis sete lá em cima um dois três
e os 12 amolador de facas arrepiar todo
mundo aqui nessa fiada avançado de
arrepiar do rapaz
a igreja da graça e crescer no
conhecimento o que faz crescer na graça
e no conhecimento outro elemento
relações relacionamentos interpessoais
querido porque a igreja é comparada um
corpo você já ouviu falar tantas vezes
corpo é um conjunto de membros
independentes nenhum membro do corpo
sobrevive fora dele transplante tem hora
pra tirar o óleo o membro e transplantar
não apodrece é de vital importância para
o sustento espiritual você ter
relacionamento com outros membros e tem
mais um dado que falar em provérbios
1811 aquele que se isola se torna um
verdadeiro ignorante
se você pensa que você vem para a igreja
em cada um
misturo com ninguém
eu venho aqui do padre o senhor os
irmãos aleluia do meu disney a oferta
pelo atacante quer não dou minhas
intimidades
vai morrer vai rolar espiritualmente não
participa de nada têm trabalho de casa e
não participa têm trabalho de família
não participa têm trabalho da mulher
vitoriosa não vêem trabalho de homem
vencedor não vem não deixa o filho rio a
trabalho de criança não deixa o
adolescente ver meu filho tá preparando
a sepultura porque está crescendo a
graça no conhecimento você precisa da
experiência do outro e do conhecimento
do outro das relações interpessoais para
você crescer como é que você quer
crescer na graça no conhecimento mais um
elemento para você crescer na graça no
conhecimento pregar o evangelho porque
posso falar de jesus quando você prega o
evangelho
você tem experiências do poder do
você vê gente aceitar cristo você ver
gente curada você vê gente salva gente
liberta o que acontece se você quer
buscar mais conhecimento para poder
pregar e pra poder ter experiência você
pega tem experiência você quer mais
conhecimento você tem mais conhecimento
que a pregar e da experiência é igual
àquela propagandas tostines vende muito
porque é fresquinho na equipe que vem de
muito nessa propaganda da minha época né
então é uma coisa puxa a outra então
quando você prega o evangelho
você cresce na graça porque você tem
experiências com deus e aí você quer se
preparar mais para pegar mais que você
se prepara mais emprega mais de
programados se preparar mais e paga mais
preparada mais preparada mais emprega e
para que se prepare para praga é assim
você vai crescer porque cada vez que
você pega aí você vai ver porque tem
muito grande mas é medíocre na igreja
porque tem muito quente site dúvida na
igreja porque têm creches já é de
credibilidade porque não têm experiência
da graça não tem experiência da graça de
deus
ele vive de uma experiência o dia que
ele aceitou a crise acabou mas ele não
vê deus opera através dele e não de deus
fazer coisa e fica aquela má idéia
daquela cultura do inferno que têm os
crentes super nem gospell moré maravilha
gospel
gospel são esses os operadores é esse aí
que tem cor a atuar por fora rapaz você
é uma testemunha de cristo
você pode usar um canceroso ficar curado
você pode olhar um paralítico andar você
pode olhar enxergo ver você pode olhar
um cara ser liberto de drogas o pastor
em liberto você olha de perto após o
mundo de deus meu mundo da lógica humana
não marido quando você prega o evangelho
quando você fala de jesus você vai
experimentar um outro mundo porque você
vai crescer na graça e no conhecimento
do senhor jesus
[Aplausos]
o sétimo elemento que companhia se todo
você tem que desejar você tem que buscar
informação que o intelecto
você tem que buscar relacionamento com
deus através da oração você tem que
desejar está na casa de deus pra
aprender a ea ter experiência em
relacionamento interpessoal pregar o
evangelho em seat no lugar
praticar a palavra que não adianta a
desejar
não adianta só de editar aquilo que tem
thiago 20 e 27 de praticantes da palavra
e não apenas o vídeo que aquele que ouve
e não praticante é como valão que se
encontrava no escândalo e quando vai se
esquece de qual era tem que praticar
quando você pratica você tem a
experiência que a graça e você tem um
conhecimento
quando você pratica a palavra porque
esse é um livro único livro no mundo que
o autor está presente sempre é o único
livro do mundo quando você lê prática
porque a bíblia não é competente o
filosófico fabiana compreende o teórico
a bíblia a palavra de deus prática a
regra e vida do cristão quando eu coloco
em prática a palavra de deus eu tenho
experiência do mundo de deus e eu tenho
conhecimento do mundo de deus e quando
esses elementos interagem na minha vida
eu tenho um crescimento ideal da vida
cristã lembrar pra você se lembra
tem gente que cresce na graça e a 0 no
conhecimento marca crente menino tem
gente que cresce no conhecimento mas a 0
na graça marca credicard nal tem gente
que não cresce nem no conhecimento e
também não cresce na graça marca fraco e
aquele que cresce na graça no
conhecimento de maneira uniforme
kant forte cliente for crescer na graça
no conhecimento de nosso senhor jesus
cristo de maneira uniforme gera crente
forte onde as características do cliente
forte
agora deixa eu dizer uma coisa pra você
para você entender isso
crente forte
de vez em quando olha a diferença que é
uma coisa é você ser marcado como um
menino
uma coisa é a sua marca ce carnal uma
coisa sua marca ser fraco então o cara é
menino
o cara carnal o cara fraco mas tem
alguns momentos de crente forte
outra coisa é você ser um crente forte e
como você tem uma natureza pecaminosas
de vez em quando mesmo crente forte em
alguns momentos de menino
alguns momentos de carnal e alguns
momentos de fraco porque enquanto a
gente tiver esse corpo presente ninguém
vai ser forte 100% a vida toda
você tem que entender isso mas amarrar a
marca aquilo que é a maior força
aquilo que é o mais importante
aquilo que é a marca do estilo de vida é
crente forte então vamos ver as
características do cliente forte e aí
você passa no teste
por favor eu não vou perguntar aqui quem
tem algum cliente fraco aqui levanta a
mão fica frio tem algum crente carnaval
aqui tem algum cliente aqui a menino não
vou perguntar nada tenha um forte elo
aos fortes aleluia fica tranquila mas
assim como eu falei das características
de cada um daqueles que são crescimentos
de formados
as características do cliente forte
primeiro romanos 15 11 nós que somos
fortes devemos suportar as fraquezas dos
fracos crente forte suporte fraco
já a marca crente forte suporto fraco
bastou exemplifica isso pra mim eu vou
falar em tese você vai
entender rock dois irmãos tiveram um
entrevero na igreja e passem por cento
errado eo outro está 100% certo o cara
que está sempre concentrado foi embora
da igreja
aí alguém chega pra esse irmão que é
100% certo na questão
rapaz eu sabia que fulano depois que
teve aquele problema com você saiu da
igreja
aí o crítico na foto é assim que eu vou
fazer eu não guardo em nada não tem nada
contra ele só da igreja que eu posso
fazer agora quando o cliente é forte
teve um entrevero com outra mesma
historinha ele 100% certo outros 100 por
cento errado foi embora da igreja alguém
assim após saber que fulano santo da
igreja depois teve aquele problema com
você como é que é
vou atrás dele é que é isso
o irmão o rappa desculpa não ter nada um
pecou ele pede perdão só pagar o crente
outro você me perdoe
na pauta o lugar tá lá isso é crente
forte
suporto fraco
mais uma vez eu estava no seminário a
minha turma era grande era 120 alunos
a minha turma no seminário no primeiro
ano aí a partir dos seis caras atrás de
mim falando bastante
que porcaria essa falando baixinho
gostei meus minha orelha aí vi um z
sexta feira no monte atrás
que negócio é esse de sexta
a faep que foi pra qualquer um não
só paga
tudo aí eu falei porque vai rolando lá
de cima se não for eu contei o papai
levo fraco na aqui é aqui é só essa
mancha aqui essa não deixa o menino
deixa o canal deixa o fraco junto do
forte pra amanhã eles é forte deixa aí
[Aplausos]
o mesmo paulo que classifica crente
menino crente carnal e crente fla não
mandou nenhum deles embora e creche
forte paulo classifica esses quase toda
grande
deixa aí não tira não aqui eu só quero
qualidade ao invés de um pastor dizer
isso ou é só que a qualidade quem vai
pagar seu salário o panaca só que a
qualidade fica com medo eu quero ver
quem vai bancar a igreja deixa todo
mundo aí deixa fraco deixa canal da
mancha menino
deixa que ele vai ouvir a palavra
interagir com que a fota que há pouco é
forte também marca do crente forte eu
troquei a posição agora que eu vou falar
a primeira via fica agora me ver aqui na
minha memória marca do crente forte é o
segundo mas agora você está o primeiro
que eu vou ter como segundo ele têm
discernimento espiritual superior
o crente forte ver o que ninguém vê e
entende o que ninguém entende percebe
que ninguém percebe
não estou falando de cultura não tô
falando de faculdade
não falei nada disso não hebreus 5 14
diz o alimento sólido e para os
prefeitos os quais em razão do costume
tem os seus sentidos exercitados tanto
para dizer bem como mal olha a linguagem
do escritor de brews o alimento sólido e
parece perfeito é para os fortes os
quais em razão do custo está acostumada
comigo hangu mocotó um negócio de
pastelzinho big mac
nenê instância quais em razão do costume
acostumado com essa forte tem os seus
sentidos exercitados tado para discernir
o bem do mar
isso mesmo aí o crente forte aqui um pai
meu deus é psicológico e emocional muito
negativa espiritual tem capital no meio
muito ao contrário a demora
o demônio não pode mudar psicólogo tem
nada de demônio está com um problema
chamado de se resolver um problema
nacional
se a crise fosse ele lá na frente ele
disser marca do cliente forte agora
aguarda essa terceira marca aqui é
características do crente forte de isla
primeira corinthians das 24
cada um busca o interesse do outro não
propriamente o seu
o crente forte não busca o seu interesse
é que eu falo em tese para você entender
tem door disputando para dirigir o
departamento vamos lavar a minha esposa
que dirige não vou usar dela para dizer
quando fala de ninguém aqui tem duas
disputando o departamento da mulher
vitoriosa duas taças sabendo que está
rachado duas querem no cargo mas ele tem
uma marca forte assim é pastor com ela
pode matá lo
eu vou para outra coisa um busca seu
interesse
pode botar lá isso é grande forte não
briga por posição não briga por lugar a
pães eu vi uma coisa com todo o respeito
por favor me respeita
mudou muito mas não eu vi um negócio
antiga mnac na pena
aqui nada a ver com o negócio e círculo
de oração é quase como uma outra pra ver
quem é liderar espiritual que rafa um
bando de karnal metida espiritual briga
de foice profissão a conta é esquecer
lugar é meu assim eu te digo a outra não
quer falou que só eu palco medo
raquetada rabo de arraia de tudo que ela
briga pública atual patamar de nada
nenhuma canal espírito amada pastor
em outro trecho de se contar uma coisa
que dá é é recordar é viver
eu não estou querendo com isso dizer que
eu sou forte de vez em quando eu tenho
coisa de fraco de vez em quando eu tenho
atitude menino de vez em quando eu tenho
dito de carnaval e não preciso falar
muito vocês sabem disso mas vamos voltar
aqui pra mensagem
hoje eu falar que eu já falei aqui um
pouco da história mas como diz o ditado
coruja que ligava do toco por um chumbo
nela se eu contar pra vocês eu tinha 28
anos de idade era pastor
o pastor antônio rosa quer o
vice-presidente dessa igreja estava
saindo ea deixar de ser o vice
presidente são parte do matias que tinha
uma atividade grande na igreja e eu me
lembro que uma vez eu entrei na casa
pastoral copa cozinha ea varanda estava
o pastor santos conversando com seu
assistente principal o diácono manuel
alves jacko jacko mais sabe que eu já vi
na minha vida um diácono que era
conselheiro de pastor aqui para tomar
tias que sabe que eu tô falando eu
passei eles não me viram o filme e de
água
aí eu tô vendo o irmão manuel alves o
homem cultura 0 mas uma sabedoria de
vida mil havendo manalvo eu tô aqui
bebendo água mineral girou pastor santos
e falou
bastou santos o chile é seu genro já é
um homem e não é menino não é menino
silas é um homem ele pode ser visto por
exemplo a igreja
eu vim pastor manoel o irmão manoel faz
pastor santo por força da crise de
calado
eu conhecia muito pastor santos ele
conversava ele queria botar o pastor
matias que está aqui pra quem não
conhece quem está visitando aqui o
veterano museu da assembléia de deus
vitória em cristo me pertence pertence
ao museu forte da drec
aí eu sabia que o pastor santos queria
colocar o matias como vice ele não
achava que ainda era minha época de
serviço da igreja
aí eu conhecia como é que o pastor santa
maria está vendo que não gostava eu não
gostava de encontrar a ninguém
os mais antigos aqui sabe como é que era
parte do santos era um pastor santos
chegou pra mim e diz assim
o silas ea vice-presidência da igreja
como é que fica
mas eu sabia que ele está falando pra
mim ele queria ver ele queria medir o
fubá
mas eu conhecia ele e sabe eu falei
pastor
naquela época o presbitério aqui de
carro vice-presidente a coisa mais
idiota que tinha que fazer o pastor o
pastor presidente mas o outro há quem
diga que vai trabalhar com ele junto a
um carro teve com partiu sempre chegam
o vice presidente joão carlos em tudo
passou aí eu disse assim parte do santos
na mesa lá da copa dele eu falei pastor
santos
eu quero quem o senhor quer eu quero
quem só quer o senhor quer o pastor
matias então não também quer uma tia só
quer para tomar dias
aí eu falei então você faz o seguinte e
pastor santo era muito sabe que só faz
seguinte sob a reunião e deixa que eu
falei é muito bom muito bom muito bom
que não queria segurar a reunião de
gente a favor do mate jorge matias
sempre teve uma atuação grande na nossa
igreja
um veterano o breno tinha gente é meu
favor
aí tava um burburinho na reunião como é
que a ser eu nunca tenho uma memória
razoável para o santos abre a reunião eu
pedi a palavra cimatti lembra disso não
sei eu pedi a palavra
o primeiro passou a palavra para o
santos chegava e dizia irmãos pastor
antônio rosa vai deixar de ser o nosso
vice-presidente e os irmãos aqui eu
queria ouvir os irmãos como é que quem é
que vai ser
a ew o primeiro pastor a palavra eu
falei não só eu aproveitei e defende a
tese irmãos na minha opinião vice
presidente que tem que escolher o pastor
da igreja que sabe que ele quer
trabalhar
o pastor santos quer que o pastor matias
seja o vice presidente da igreja o apoio
acabou ali encerrou ali acabou agora
olha só que coisa interessante quando eu
tinha 24
anos um ano de consagrado eu estou
falando há quase trinta e seis anos
atrás numa reunião de obreiros
antigamente na hora bicalho se botava
mesa embaixo e o pastor dirigiram do
público o público pequeno atrás quem
conhece honório bicalho os obreiros
sentado o pastor dirigir teve um
entrevero lá e eu vinha imagina hoje eu
sou essa calma toda você imagina eu com
24 anos você imagina você não sabe o que
era isso
eu era da pá virada mão botava pra
ferver com força
aí eu nunca me esquece o pastor antônio
rosa que também foi um grande obreiro um
amigo do pastor um homem fiel antônio
rosa eu tinha 24 anos de idade ele se
levantou e disse
o silas vai mais devagar eu tinha 24
anos pastor antônio rosa na honório
bicalho
o silas vai mais um pouco devagar porque
um dia você vai sentar na cadeira do
pastor santos 36 anos pastor matias foi
vice presidente da igreja não tiveram
nenhum problema não teve nenhum não
tinha divisão tinha racha serviu para o
santos da melhor maneira possível
depois de anos e anos o pastor matias
com o vice presidente
aí já tinham muitos aqui na reunião
pastor cento segundo uma reunião de
obreiros e disse 'eu max estava ficando
velho celebrar disse matias
eu matias estão ficando velho eu vou
botar o silas como vice presidente
porque se a manhã aconteceu uma coisa
aqui na igreja não tem problema em
sucessão
o pastor declarou
com a sua boca que eu ia sucedê lo
matias não brigou foi vice-presidente e
os 12 anos pelo menos que eu me lembre
do pastor santos
na hora ele teve que sair na hora certa
quer continuar aqui trabalhando comigo
vale mais do que os 10 cara novo mais ou
menos o mesmo com seus 80 e pedra e
papai para o gol de idade quase nos 90
errar baixarias
tá certo após passar ninguém brigou
ninguém discutiu e hoje eu sou parte de
vocês
[Música]
meu irmão nunca ninguém me tirou de
cargo nenhum
eu era líder da juventude dessa igreja
podia ter ficado mais uns cinco seis
anos mas eu vi que já era não dava mais
pra mim
cheguei poços postou aqui é meu limite
coloca outro não dá mais um e outro
eu não vou dizer que eu tocava porque
acho que se uma palavra é um abuso para
o músico eu atrapalhava na bateria no
coral e orquestra renasceu não tocavam
atrapalhava
mas não tinha jeito não tinha cão caça
com gato nem com gato que era eu
eu tocava bateria e aí o maestro gênio
tinha um filho dele geninho raimundo um
pé na igreja todo mundo
a garota um novo e tal eu observei ele
gostava de bateria chamou pra tocar
bateria cheguei presença 08 o filho na
bateria
hum foi um filho lá para quebrar um
galho caiu e eu fui chamado pressionam
com ele lá
o chapa muito obrigado mais uma maneira
de segurar o geninho aqui de defeito no
gene obreiro nós
casado com ela minha cunhada
então eu nunca briguei por nada não se
abrigar no meu irmão vai brigar por nada
eu já falei aqui pra você entender sabe
entender esse negócio de crente forte
sabe você entender aquela história que
eu conte vou repetir pra você
an você entendeu que acredite forte a
diferença
veja aí número 1 número do número 3
o treze é o forte no bar on a mulher do
cara está no cti o filho está nas drogas
ea filha na prostituição tucano já que
encara com o irmão que não vê há muito
tempo esse rapaz como está a sua esposa
é bom como está seu filho sua filha já
era o diabo tá arrebentando tudo é mau
jeito não
a mulher vai morrer meu filho e vai ser
liberto minha filha eu vou nem falar que
eu tô achando que já é
vamos segundo ela estaria a mulher está
no cti e o filho nas drogas
a filha da prostituição entre o governo
há muito tempo conectado a esposa
rapaziada ávila e seu filho só vitória
aleluia
tá maluco tá maluco a mulher está no cti
o filho está nas drogas
a filha na profissão em sua vitória
cristianismo é esse
essa creche também é derrotado sua
vitória aleluia por mo até me alegro sua
vitória militar a água o diabo metendo o
pé no peito no pescoço bicando toda vez
que a sua vitória agora o terceiro
bastaria a mulher está no cti eo filho
está nas drogas a filha na prostituição
aí você passa o irmão da esposa após ele
ter um menino também na rapaz
estou atravessando uma luta grande mas
vou falar que podiam ouvir você ouve
eu tô passando uma luta mas satanás vai
perder não vai trípodi a porque a minha
vida não vai ser essa noite não vai
brilhar dia na minha vida já é grande
forte rapaz grande parte não vive de
mentiras não vive de utopia não vive de
farsa
ele sabe que o pau tá quebrando ele sabe
que a tribulação mas ele acredita na
vitória ele acredita que deus vai agir
ele acredita que a porta vai ser aberta
e que um milagre vai acontecer só
precisa demonstrar que a creche forte
com palavra a mostrar para o outro não
garante forte não foge da realidade
encara a coisa tá feia do meu lado me
ajude orações por mim e me deixou na
esquina rafael está a matar o irmão não
sabe da luta que eu tô enfrentando a
conversa rafah todo mundo enfrenta luta
todo mundo enfrenta luta todo mundo
enfrenta adversidades não tem problemas
mais outros menos é verdade
acredite forte não vive resmungando
pelos cantos não vive procurando pelos
cantos
ali porque é grande forte tem uma outra
característica grande forte tem uma
outra característica muito interessante
sofre padece suporta tudo sem perder a
postura ea fé se acredite forte igual a
paula corolla agente 1 num presta
atenção que paulo dizem segunda timóteo
1 12 por cuja causa padecesse não me
envergonho que paulo está falando
imagina um homem que operava milagre
um homem de poder e autoridade
um homem que levava os lenços e as
pessoas eram curadas nome poderoso a
ressuscitou gente curou infernos e
passava por lutas por derrotas passava
por perseguição era preso justamente aí
fazendo por cuja causa padeço e não me
envergonho porque eu sei em quem eu
tenho cumprido e que é poderoso para
guardar o meu depósito até aquele dia
o atacante forte meu irmão sócrates
forte chacrete forte meu irmão já é
grande forte o resto é conversa fiada o
crente forte quanto mais a luta
quanto mais tribulação quanto mais a
diversidade mais forte ele é paulo você
conhece o texto de segunda corinthians
12 site em diante
olha foi me dado um espinho na carne e
eu pedi o senhor três vezes para que ele
se livrasse eu só vou dizer pra paulo a
minha graça que basta porque o meu poder
se aperfeiçoa na fraqueza e paulo vai
tomar a palavra de muita boa vontade me
alegrar e nas minhas fraquezas para que
minha
o poder de cristo porque sinto prazer
nas fraquezas a necessidade nas
perseguições nas juras nas buscas por
amor de cristo porque quando eu estou
fraco então eu sou forte cuidado com a
teologia
quer dizer pastor quando assim mais
barro do que tijolo quando está sem
fraco na fé e chutou forte
isso exigia quando paulo fazendo então
quando eu estou fraco então eu sou forte
e está falando é que quando você sofre
os embates da vida as adversidades os
intempéries a tribulação o poder de deus
se aperfeiçoe você não crente forte tem
uma viva a esperança que sua planta
qualquer adversidade
qualquer dia mal é porque deus me deu um
carro só usam melhorou até agora que a
estação pastor josé santos logo ali na
frente eu só ando de lotada e de busão
carros ou o senhor foi o moro de aluguel
meu bisavô morou de aluguel
meu avô amor ou de alugar meu pai
maurício a china
eu moro de aluguel eu não vai me dar uma
casa cheia uma casinha não enxerga um
barraquinho uma canjinha romanos 8 18
para mim tenho por certo que as aflições
do tempo presente não só para comparar
com a glória que em nós a de ser
revelada a primeira corinthians 1519 se
esperarmos em cristo somente nesta vida
somos os mais miseráveis de todos os
homens eu tenho uma notícia pra dar pra
tudo o que acredita a the black aqui vai
faltar sempre alguma coisa aqui vai
faltar alguma coisa ninguém vai ter vida
completa aqui na terra vai faltar alguma
coisa meu irmão e se a tua esperança de
ver aqui meu filho do tatu tá meu filho
tá frito assado sem gordura
aqui falta alguma coisa mas eu tenho
certeza que um dia ele vai limpar dos
nossos olhos toda lágrima não vai haver
morte não vai ver todo vai ver o
sofrimento vai ter falta de nada eu vou
botar meu coração nas ruas de ouro
e de pedras preciosas não é essa a minha
viva esperança crente forte
em último lugar crente forte essa é a
última nada repete aí mais uma vez mas
outra nada nada absolutamente nada
o separa de deus aquele no de adoração à
de romanos 8 do 31 ao 39 que diremos
pois a estas coisas
se deus é por nós quem será contra nós
aquele que nem mesmo com o seu próprio
filho por ventura não estará
conjuntamente com ele todas as coisas
quem tentar a acusação contra os
escolhidos de deus é deus quem justifica
que os condenar a se cristo morreu e
ressuscitou está destro do pai intercede
por nós quem nos separará do amor de
cristo tribulação ou angústia ou
perseguição ou fome ou nudez ou perigo
ou espada como está escrito por amor de
ti estamos entregues à morte todo dia
fomos deputados com ovelhas para o
matadouro mas por todas estas coisas
somos mais do que vencedores porque eu
estou certo que nem a morte nem a vida
nem anjos nem principados e potestades
nem o presente nem o povo nem altura nem
profundidade nem nenhuma outra criatura
poderá nos separar do amor de deus que
está em cristo jesus nosso senhor
crente forte
[Aplausos]
a minha oração é que há-de vec seja uma
igreja de crente forte mas se por um
acaso você é carnal se por um acaso você
menino tipo na casa você é fraco fica aí
meu filho misturado com essa gente forte
que um dia você vai chegar lá também se
também vai ser forte
você vai estar numa outra dimensão você
vai ter um outro patamar essa melhora só
saiu em uma igreja de kant pote meu
irmão ninguém segura não tem capeta não
tem governo na economia
não tem luta não tem tripulação não tem
perseguição vamos avançar vamos
conquistar
vamos implantar o reino na terra uol
assim seja assim seja em nome de jesus
nasce já